Bene ragazzi, continuiamo con il refactoring di questo post controller e andiamo a togliere tutta la
parte di gestione della rotta che abbiamo in progress in una classe chiamata router che ci gestisca
le rotte.
Andiamo quindi alla cartella core e ci creiamo un un file chiamato router punto php e all'interno andiamo
a creare una classe chiamata router e questa classe avrà un array di rotte che noi andiamo a caricare
da un file di configurazione che possiamo gestire noi nella cartella config.
Poi creiamo un metodo chiamato load routes per caricare le rotte che riceve un parametro routes e andiamo
a impostare di South Wales Route.
Potremmo anche creare un costruttore.
E passare questo parametro qua.
Ok.
Tutti e due i modi possiamo farlo.
Ok, di default avrà un array vuoto e non dobbiamo gestire la proprietà così.
Ok.
Quindi quando creiamo un istanza avremo.
Già quella proprietà inizializzata.
E se passiamo l'array allora abbiamo la possibilità di inizializzare l'array, altrimenti chiamiamo
il metodo low routes.
Creiamo anche qui in config un file.
Che andiamo a chiamare appunto config.
Per significare che è la configurazione dell'app e qui dentro andremmo a ritornare un array.
Di configurazione e tra le diverse configurazione possiamo configurare le rotte, per esempio le rotte
che andremo a gestire nella nostra applicazione e come le possiamo definire.
Per esempio possiamo definire tutte le rotte che andiamo a mappare con il metodo GET e per mettere un
esempio possiamo mettere.
Per esempio se abbiamo barra andiamo a mappare close la rotta e la mappa.
Siamo con post controller che sarebbe il nome della classe e poi possiamo mettere un separatore con
il metodo, per esempio chiocciola.
Che post.
Un altro modo che possiamo fare è passare un array dove mettiamo qual'è il nome della classe che gestirà
in questo caso post controller?
Clas perché ci dia il percorso completo e poi il nome del metodo in questo caso mettiamo per esempio
che possa.
Adesso possiamo fare qua possiamo creare un namespace che sia dell'app Accor.
Potete vedere che i miei spaces normalmente cominciano con lettera iniziale maiuscolo.
E poi possiamo fare mappare per esempio il nome delle specie in questo caso alla cartella che può essere
di solito si mette in minuscolo.
Ok, quindi abbiamo questo namespace COR e possiamo importare questo namespace in modo tale da non dover
scrivere tutto questo percorso.
Quindi facciamo un uso di controller post controller.
E per esempio possiamo fare che se.
Passiamo.
Post creative lo andremo a mappare un pò i controller e il metodo Create.
Mettiamo la ricerca di questo file nel file di bootstrap in modo tale che sia disponibile nel controller
e quindi mettiamo core.
App.
Cor e router.
Punto php.
E mettiamo anche.
Il file di configurazione sarebbe app config in questo caso config senza app e qui mettiamo appunto
config punto php.
Bene, qui nel browser possiamo metterci altri metodi che ci possono servire per leggerci la rotta.
Per esempio un metodo routes che ci ritorna di spunto root.
Quindi mettiamo qua che ritorna un array, mettiamo questo qua voi così usiamo un po di tipizzazione
e volendo qui nella rotta possiamo dare come valore iniziale pos.
Un array vuoto è per get un array vuoto.
Bene, andiamo a ricaricare la pagina per vedere se funziona e prima di ricaricarla quello che possiamo
verificare.
Nel file index.
E che se non leggiamo a config.
Invece leggiamo la configurazione della nostra country air.
Di config.
Appunto.
Config.
Punto.
PHP.
Andiamo a vedere.
Se abbiamo messo tutti i percorsi giusti sistemiamo qui il core del router che non è sotto app.
Perfetto.
Se andiamo nella rom potete vedere che tutto funziona correttamente.
Bene, andiamo a vedere se la classe funziona e andiamo al fail index punto php e possiamo creare qui
sotto un istanza di router.
Mettiamo dollaro, un router uguale a new.
Router.
E dobbiamo importare qui us app car router.
Che verifichiamo che l'abbiamo scritto così quindi nei in Space ok.
Mi spiace, qua non andava messo qui, ma andava messo.
Dentro router e potete vedere che così funziona bene.
Adesso al router cosa possiamo passarli?
Possiamo passare a config e li passiamo routes.
Se tutto funziona, noi possiamo fare un primer di dollaro Route Gate Routes e vediamo cosa ci mostra.
Mettiamo un dai qui in modo tale da vedere subito l'output e potete vedere.
Abbiamo un array.
Proviamo a vedere se con un.
VAR dump ci viene più chiaro.
Ok, forse non ho Samp installato in questo sistema, ma se lo metto con localhost 4000 dove nel server
locale o samp installato potete vedere che viene.
La parte di debug del var dump più chiara, quindi potete vedere che abbiamo GAT e per la rotta barra
abbiamo un array dove la prima parte ci dà la stringa a controllo Il post controllo che sarebbe il percorso
della classe e il metodo e il secondo la stessa cosa.
Quindi sta funzionando.
Sta caricando le rotte.
Bene, perfetto.
Adesso dobbiamo cosa dobbiamo fare?
Dobbiamo andare nel post controller e prendere tutta la parte che avevamo qui nella presente e la passiamo
dentro la classe router e lo possiamo mettere in un metodo.
Mettiamo qua dopo il costruttore che chiamiamo dispatch.
Ok per faccia la dispatch della rotta.
Mettiamo la logica qui e come potrebbe funzionare?
Andiamo a fare un po di pulizia.
La prima cosa è prenderci il segmento.
Qui non ci serve fare il trim.
Ci serve fare il team, ma se è vuota passiamo.
La barra in modo tale che coincida con quello che abbiamo messo qui in config ok in modo tale che ci
sia la barra, quindi possiamo fare che il segmento se non c'è niente mettiamo la barra.
Ok quindi qua non dobbiamo mettere alcuna logica ne dobbiamo fare anche lo spot per vedere che cos'è
perché abbiamo.
Potete vedere qua che nella config noi sappiamo completamente blu rl.
Ok anche qua togliamo perché avevamo fatto il trim.
Quindi cosa dobbiamo fare una volta che abbiamo il segmento è quello che ci interessa e poi ci serve
il metodo.
Perché ci serve il metodo, perché con questo metodo andiamo a prenderci dalla rotta dal router solo
le rotte per quel metodo quindi come lo possiamo fare possiamo dire wireless cioè le ore che dobbiamo
mappare è uguale a dis routes e qui potete vedere che non mi fa l'auto completamento NetBeans non se
ne accorge che automaticamente c'è questa.
Variable qua.
Des routes è lì.
Passiamo il metodo, in questo caso Dollaro method ed ora dovrebbe darci.
Le guerre che ci sono e poi possiamo verificare se questa querelle contiene il segmento ok.
Quindi dovrebbe essere che noi passiamo qua anche segment ma quello lo possiamo verificare con chi ex
visto che adesso per il momento andiamo a fare un dump di queste querelle e vediamo che cosa abbiamo.
Questo caso dobbiamo tornare tornare alla pagina index.
Che dopo roots chiamiamo.
Dispiace invece che root.
Chiamiamo qua dispatch e vediamo che cosa viene fuori.
Diamo l'errore che c'è la riga 16.
Ok, ci è rimasto questo copia incolla.
Bene, questo è un di finis, è perché abbiamo tolto del codice.
Non vi preoccupate per quello potete vedere che alla riga 27 di Reuter abbiamo.
Che per il metodo che abbiamo queste cose qui barra e questo array e posto questo array ok e ci ritorna
solo per il gate.
Perfetto abbiamo già le due rotte, dobbiamo solo mappare se il segmento corrisponde a una delle chiavi.
Bene adesso andiamo a verificare che ci sia la rotta quindi andiamo a togliere tutta questa parte di
dello spread.
E andiamo a verificare.
I parecchi exist.
E la chi sarebbe segment?
E l'array, cioè la chiave sarebbe segment e l'array sarebbe RL.
Allora se esiste lì vuol dire che noi avremo qui all'interno.
Il controller che sarebbe uguale a dollaro wireless e gli passiamo 1$ segment.
Ok e quindi abbiamo già quale il controller qui dentro.
In questo caso avremo.
Il percorso.
Il controller è il metodo.
Facciamoci il dunque qua.
Proviamo di nuovo.
E volete vedere siamo al momento giusto quindi dobbiamo istanziare questa classe perché ce l'abbiamo
qua e poi eseguire questo metodo.
Certamente per istanziare questa classe poi dobbiamo passare.
La connessione al controller.
Allora proviamo a passare una rotta che non esiste, per esempio post.
Di tale.
E potete vedere che c'è method not found.